Repository: MrThanlon/cnijfilter-common
Catalog: cngpijmon-3.00/po/*.po
Languages: ko

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's Start button. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities.
ko: 잉크 잔량을 정확히 검사할 수 없기 때문에 잉크 잔량 검사 기능을 사용할 수 없게 됩니다. 이 기능이 없이 인쇄를 계속하려면 프린터의 [시작] 버튼을 누릅니다. 최적의 품질을 얻기 위하여 Canon은 새 순정 Canon 카트리지를 사용할 것을 권장합니다.

source: Prepare a new ink cartridge. If either black or color ink cartridge has run out, you can set the printer to continue printing with the other cartridge from the Ink Cartridge Settings on the Maintenance tab of the printer driver.
ko: 새 잉크 카트리지를 준비하십시오. 블랙 잉크와 컬러 잉크를 다 썼으면, 프린터 드라이버의 [유지 관리] 탭에 있는 [잉크 카트리지 설정]에서 다른 카트리지로 계속 인쇄하도록 프린터를 설정합니다.

source: Replace the ink tank. Printing under the current condition may damage the printer. To continue printing, press and hold the printer's RESUME button for at least 5 seconds, and then release it. This operation releases the function for detecting the remaining level of the above ink, and releasing the function is memorized. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
ko: 잉크 탱크를 교체합니다. 이 상태에서 인쇄할 시 프린터에 손상이 올 수 있습니다. 인쇄를 계속하려면 프린터의 [계속] 버튼을 5초 이상 누른 다음 놓습니다. 이 조작은 위의 잉크 잔량을 검사하는 기능을 해제하며 이 기능을 해제했다는 것이 기억됩니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 계속 인쇄로 인한 고장과 문제에 대하여 Canon은 그 어떠한 책임도 지지 않는다는 점에 주의하십시오.

source: Replace the ink tank. Printing under the current condition may damage the printer. To continue printing, press and hold the printer's Stop/Reset button for at least 5 seconds, and then release it. This operation releases the function for detecting the remaining level of the above ink, and releasing the function is memorized. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
ko: 잉크 탱크를 교체합니다. 이 상태에서 인쇄할 시 프린터에 손상이 올 수 있습니다. 인쇄를 계속하려면 프린터의 [중지/리셋] 버튼을 5초 이상 누른 다음 놓습니다. 이 조작은 위의 잉크 잔량을 검사하는 기능을 해제하며 이 기능을 해제했다는 것이 기억됩니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 계속 인쇄로 인한 고장과 문제에 대하여 Canon은 그 어떠한 책임도 지지 않는다는 점에 주의하십시오.

source: Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's RESUME button for at least 5 seconds with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. The function for detecting the remaining ink level will be disabled. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
ko: 잉크 카트리지를 교체하고 커버를 닫습니다. 인쇄하고 있는 중이며 계속해서 인쇄하려면 잉크 카트리지를 꺼내지 않고 프린터의 [계속] 버튼을 5초 이상 누릅니다. 그러면 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄를 계속할 수 있습니다. 잉크 잔량 검사 기능이 사용할 수 없게 됩니다. 인쇄한 후 빈 잉크 카트리지를 즉시 교체합니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄를 계속하면 결과물의 인쇄 품질이 만족스럽지 않습니다.

source: Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's Stop/Reset button for at least 5 seconds with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. The function for detecting the remaining ink level will be disabled. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
ko: 잉크 카트리지를 교체하고 커버를 닫습니다. 인쇄하고 있는 중이며 계속해서 인쇄하려면 잉크 카트리지를 꺼내지 않고 프린터의 [중지/리셋] 버튼을 5초 이상 누릅니다. 그러면 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄를 계속할 수 있습니다. 잉크 잔량 검사 기능이 사용할 수 없게 됩니다. 인쇄한 후 빈 잉크 카트리지를 즉시 교체합니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 인쇄를 계속하면 결과물의 인쇄 품질이 만족스럽지 않습니다.

source: The function for detecting the remaining levels of the following ink has been released.
ko: 다음 잉크의 잔량을 검사하는 기능이 해제되었습니다.

source: Battery exhausted! Turn the printer off and either plug the AC adapter in, or change to a fully charged battery pack. If printing is in progress, stop printing, then perform the process.
ko: 배터리를 다 썼습니다! 프린터를 끄고 AC 어댑터를 꽂거나 충분히 충전된 배터리 팩에 연결합니다. 만일 인쇄가 진행 중이면 먼저 인쇄를 멈춘 후 위 조작을 진행합니다.

source: A problem has occurred with the battery. Cancel printing and turn the printer off. Then either change to a new battery pack or remove the battery pack and plug the AC adapter in.
ko: 배터리에 문제가 발생했습니다. 인쇄를 취소하고 프린터를 끕니다. 그런 다음 새 배터리 팩을 교체하거나 배터리 팩을 제거한 후 AC 어댑터를 꽂습니다.

source: The battery is low.
ko: 배터리 전압이 부족합니다.

source: Print job has been canceled by the printer's RESUME button being pressed.
ko: 프린터의 [계속] 버튼을 눌러 인쇄 임무를 취소했습니다.

source: Print job has been canceled by the printer's Stop/Reset button being pressed.
ko: 프린터의 [중지/리셋] 버튼을 눌러 인쇄 임무를 취소했습니다.

source: Preparing for printing.
ko: 인쇄 준비 중입니다.

source: Waiting for the previous page to dry.
ko: 앞 페이지가 마를 때까지 기다립니다.

source: Printer is busy.
ko: 프린터가 바쁩니다.

source: Load paper into the rear tray.
ko: 용지를 뒷면 트레이에 넣습니다.

source: Load paper into the front tray.
ko: 용지를 앞면 트레이에 넣습니다.

source: Open the rear cover, remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, remove the paper from the front tray side.
ko: 뒷면 커버를 열어 걸린 용지를 제거합니다. 걸린 용지가 제거되지 않으면 앞면 트레이 쪽에서 용지를 제거합니다.

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's Stop/Reset button for at least 5 seconds. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
ko: 잉크 잔량을 정확히 검사할 수 없기 때문에 잉크 잔량 검사 기능을 사용할 수 없게 됩니다. 이 기능이 없이 인쇄를 계속하려면 프린터의 [중지/리셋] 버튼을 5초 이상 누릅니다. 최적의 품질을 얻기 위하여 Canon은 새 순정 Canon 카트리지를 사용할 것을 권장합니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 계속 인쇄로 인한 고장과 문제에 대하여 Canon은 그 어떠한 책임도 지지 않는다는 점에 주의하십시오.

source: Black <BC-310>
ko: 블랙 <BC-310>

source: Color <BC-311>
ko: 컬러 <BC-311>

source: Black <PG-810>
ko: 블랙 <PG-810>

source: Color <CL-811>
ko: 컬러 <CL-811>

source: Black <PG-810XL>
ko: 블랙 <PG-810XL>

source: Color <CL-811XL>
ko: 컬러 <CL-811XL>

source: Black <PG-210>
ko: 블랙 <PG-210>

source: Color <CL-211>
ko: 컬러 <CL-211>

source: Black <PG-210XL>
ko: 블랙 <PG-210XL>

source: Color <CL-211XL>
ko: 컬러 <CL-211XL>

source: Black <PG-510>
ko: 블랙 <PG-510>

source: Color <CL-511>
ko: 컬러 <CL-511>

source: Black <PG-512>
ko: 블랙 <PG-512>

source: Color <CL-513>
ko: 컬러 <CL-513>

source: Black <BCI-320PGBK>
ko: 블랙 <BCI-320PGBK>

source: Black <BCI-321BK>
ko: 블랙 <BCI-321BK>

source: Cyan <BCI-321C>
ko: 시안 <BCI-321C>

source: Magenta <BCI-321M>
ko: 마젠타 <BCI-321M>

source: Yellow <BCI-321Y>
ko: 옐로 <BCI-321Y>

source: Black <PGI-820BK>
ko: 블랙 <PGI-820BK>

source: Black <CLI-821BK>
ko: 블랙 <CLI-821BK>

source: Cyan <CLI-821C>
ko: 시안 <CLI-821C>

source: Magenta <CLI-821M>
ko: 마젠타 <CLI-821M>

source: Yellow <CLI-821Y>
ko: 옐로 <CLI-821Y>

source: Black <PGI-220BK>
ko: 블랙 <PGI-220BK>

source: Black <CLI-221BK>
ko: 블랙 <CLI-221BK>

source: Cyan <CLI-221C>
ko: 시안 <CLI-221C>

source: Magenta <CLI-221M>
ko: 마젠타 <CLI-221M>

source: Yellow <CLI-221Y>
ko: 옐로 <CLI-221Y>

source: Black <PGI-520BK>
ko: 블랙 <PGI-520BK>

source: Black <CLI-521BK>
ko: 블랙 <CLI-521BK>

source: Cyan <CLI-521C>
ko: 시안 <CLI-521C>

source: Magenta <CLI-521M>
ko: 마젠타 <CLI-521M>

source: Yellow <CLI-521Y>
ko: 옐로 <CLI-521Y>

source: Preparing...
ko: 준비 중...

source: Detach the rear cover, and then remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be found inside the rear cover, refer to the user's guide for how to remove the paper.
ko: 뒷면 커버를 분리한 다음 걸린 용지를 제거합니다. 뒷면 커버에서 걸린 용지를 찾지 못하면 용지를 제거하는 방법에 대해 사용자 설명서를 참조하십시오.

source: Raise the paper support, detach the rear cover, and then remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be found inside the rear cover, refer to the user's guide for how to remove the paper.
ko: 용지 받침대를 올리고 뒷면 커버를 분리한 다음 걸린 용지를 제거합니다. 뒷면 커버에서 걸린 용지를 찾지 못하면 용지를 제거하는 방법에 대해 사용자 설명서를 참조하십시오.

source: When closing the cover, lift it up first and then close it slowly.
ko: 커버를 닫을 때 먼저 커버를 들어 올린 다음 천천히 닫으십시오.

source: The following paper has run out:
ko: 다음 용지를 다 썼습니다.

source: Media Type :
ko: 용지 종류 :

source: Plain Paper
ko: 보통 용지

source: Paper that can be fed from the cassette is plain paper of A4, Letter, B5, and A5 sizes.
ko: 카세트에서 공급 받을 수 있는 용지는 A4, Letter, B5 및 A5 크기의 보통 용지입니다.

source: Print job has been canceled by the printer's Stop button being pressed.
ko: 프린터의 [중지] 버튼을 눌러 인쇄 임무를 취소했습니다.

source: Replace the ink tank. Printing under the current condition may damage the printer. To continue printing, press and hold the printer's Stop button for at least 5 seconds, and then release it. This operation releases the function for detecting the remaining level of the above ink, and releasing the function is memorized. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
ko: 잉크 탱크를 교체합니다. 이 상태에서 인쇄할 시 프린터에 손상이 올 수 있습니다. 인쇄를 계속하려면 프린터의 [중지] 버튼을 5초 이상 누른 다음 놓습니다. 이 조작은 위의 잉크 잔량을 검사하는 기능을 해제하며 이 기능을 해제했다는 것이 기억됩니다. 잉크를 다 쓴 상태에서 계속 인쇄로 인한 고장과 문제에 대하여 Canon은 그 어떠한 책임도 지지 않는다는 점에 주의하십시오.

source: Detach the rear cover, and then remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, first remove the cassette and remove the paper from the cassette side.
ko: 뒷면 커버를 분리한 다음 걸린 용지를 제거합니다. 걸린 용지가 제거되지 않으면 먼저 카세트를 제거한 후 카세트 쪽에서 용지를 제거합니다.

source: Raise the paper support, detach the rear cover, and then remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, first remove the cassette and remove the paper from the cassette side.
ko: 용지 받침대를 올리고 뒷면 커버를 분리한 다음 걸린 용지를 제거합니다. 걸린 용지가 제거되지 않으면 먼저 카세트를 제거한 후 카세트 쪽에서 용지를 제거합니다.

source: An error has occurred in the machine. Check the LCD monitor on the machine.
ko: 머신에 에러가 발생했습니다. 머신의 LCD 모니터를 검사하십시오.

source: An ink cartridge is not installed properly. Open the printer's cover, firmly push down the ink cartridge locking cover, and then make sure the ink cartridge is installed properly. Then close the printer's cover.
ko: 한 잉크 카트리지가 제대로 설치되지 않았습니다. 프린터 커버를 열고 잉크 카트리지 잠금 커버를 힘 주어 내리 누른 후 잉크 카트리지가 제대로 설치되어 있는지를 확인합니다. 프린터 커버를 닫습니다.

source: Ready.
ko: 준비되어 있습니다.

source: Unknown printer.
ko: 모르는 프린터입니다.

source: Spooler error.
ko: 스풀러 에러입니다.

source: Cartridge Type:
ko: 카트리지 유형:

source: Scanner
ko: 스캐너

source: Unsupported
ko: 지원하지 않습니다

source: Photo
ko: 포토

source: Black
ko: 블랙

source: Color
ko: 컬러

source: Unknown
ko: 아직 모릅니다

source: Paper Thickness Lever Position:
ko: 용지 두께 레버 위치:

source: Up
ko: 위로

source: Down
ko: 아래로

source: Left
ko: 왼쪽으로

source: Right
ko: 오른쪽으로
